Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/question.php:importcategory_help
source: This setting determines the category into which the imported questions will go. Certain import formats, such as GIFT and Moodle XML, may include category and context data in the import file. To make use of this data, rather than the selected category, the appropriate checkboxes should be ticked. If categories specified in the import file do not exist, they will be created.
ja: この設定では問題のインポート先カテゴリを決定します。 GIFTおよびMoodle XMLのような特定のインポートフォーマットでは、インポートファイルにカテゴリおよびコンテクストデータを含むことができます。選択されたカテゴリではなく、このデータを使用するには、適切なチェックボックスをチェックしてください。インポートファイル内で指定されたカテゴリが存在しない場合、作成されます。

# lang/en/question.php:importerror
source: An error occurred during import processing
ja: インポート処理中にエラーが発生しました。

# lang/en/question.php:importerrorquestion
source: Error importing question
ja: 問題インポートエラー

# lang/en/question.php:importfromcoursefiles
source: ... or choose a course file to import.
ja: ... またはインポートするコースファイルを選択します。

# lang/en/question.php:importfromupload
source: Select a file to upload ...
ja: アップロードするファイルを選択する ...

# lang/en/question.php:importingquestions
source: Importing {$a} questions from file
ja: ファイルより {$a} 問の問題をインポート

# lang/en/question.php:importparseerror
source: Error(s) found parsing the import file. No questions have been imported. To import any good questions try again setting 'Stop on error' to 'No'
ja: インポートファイルの構文解析時にエラーが見つかりました。問題はインポートされませんでした。正常な問題をインポートするには、「エラーで中止する」を「No」にして再度お試しください。

# lang/en/question.php:importquestions
source: Import questions from file
ja: ファイルから問題をインポートする

# lang/en/question.php:importquestions_help
source: This function enables questions in a variety of formats to be imported via text file. Note that the file must use UTF-8 encoding.
ja: この機能ではテキストファイルを使用して様々なフォーマットで問題をインポートすることができます。ファイルにはUTF-8文字コードを使用する必要があることに留意してください。

# lang/en/question.php:importwrongfiletype
source: The type of the file you selected ({$a->actualtype}) does not match the type expected by this import format ({$a->expectedtype}).
ja: あなたが選択したファイルタイプ ({$a->actualtype}) はこのインポートフォーマット ({$a->expectedtype}) に期待されるタイプに合致しません。

# lang/en/question.php:impossiblechar
source: Impossible character {$a} detected as parenthesis character
ja: 丸括弧として使用できない文字 {$a} が見つかりました。

# lang/en/question.php:includesubcategories
source: Also show questions from subcategories
ja: サブカテゴリの問題も表示する

# lang/en/question.php:incorrect
source: Incorrect
ja: 不正解

# lang/en/question.php:incorrectfeedback
source: For any incorrect response
ja: すべての不正解

# lang/en/question.php:incorrectfeedbackdefault
source: Your answer is incorrect.
ja: あなたの答えは正しくありません。

# lang/en/question.php:information
source: Information
ja: 情報

# lang/en/question.php:invalidanswer
source: Incomplete answer
ja: 不完全な答え

# lang/en/question.php:invalidarg
source: No valid arguments supplied or incorrect server configuration
ja: 有効ではない引数が提供されたか、サーバ設定が正しくありません。

# lang/en/question.php:invalidcategoryidforparent
source: Invalid category id for parent!
ja: 親カテゴリに対するカテゴリIDが無効です!

# lang/en/question.php:invalidcategoryidtomove
source: Invalid category id to move!
ja: 移動するカテゴリIDが無効です!

# lang/en/question.php:invalidconfirm
source: Confirmation string was incorrect
ja: 確認ストリングが正しくありません。

# lang/en/question.php:invalidcontextinhasanyquestions
source: Invalid context passed to question_context_has_any_questions.
ja: 無効なコンテクストが「question_context_has_any_questions」に移動しました。

# lang/en/question.php:invalidgrade
source: Grades ({$a}) do not match grade options - question skipped.
ja: 評点が評定オプションと合致しません - 問題をスキップしました。

# lang/en/question.php:invalidpenalty
source: Invalid penalty
ja: 無効なペナルティ

# lang/en/question.php:invalidwizardpage
source: Incorrect or no wizard page specified!
ja: ウィザードページが正しくないか、指定されていません!

# lang/en/question.php:lastmodifiedby
source: Last modified by
ja: 最終更新者

# lang/en/question.php:linkedfiledoesntexist
source: Linked file {$a} doesn't exist
ja: リンクファイル {$a} がありません。

# lang/en/question.php:makechildof
source: Make child of '{$a}'
ja: 「 {$a} 」の子にする

# lang/en/question.php:makecopy
source: Make copy
ja: コピーを作成する

# lang/en/question.php:maketoplevelitem
source: Move to top level
ja: トップレベルに移動する

# lang/en/question.php:manualgradeoutofrange
source: This grade is outside the valid range.
ja: この評点は有効範囲の外にあります。

# lang/en/question.php:manuallygraded
source: Manually graded {$a->mark} with comment: {$a->comment}
ja: 手動評定: {$a->mark} - コメント: {$a->comment}

# lang/en/question.php:mark
source: Mark
ja: 評点

# lang/en/question.php:markedoutof
source: Marked out of
ja: 評点

# lang/en/question.php:markedoutofmax
source: Marked out of {$a}
ja: 最大評点 {$a}

# lang/en/question.php:markoutofmax
source: Mark {$a->mark} out of {$a->max}
ja: {$a->mark} / {$a->max}

# lang/en/question.php:marks
source: Marks
ja: 評点

# lang/en/question.php:matchgrades
source: Match grades
ja: 評点の合致

# lang/en/question.php:matchgradeserror
source: Error if grade not listed
ja: 評点が一覧にない場合、エラーにする

# lang/en/question.php:matchgrades_help
source: Imported grades must match one of the fixed list of valid grades - 100, 90, 80, 75, 70, 66.666, 60, 50, 40, 33.333, 30, 25, 20, 16.666, 14.2857, 12.5, 11.111, 10, 5, 0 (also negative values). If not, there are two options: * Error if grade not listed - If a question contains any grades not found in the list an error is displayed and that question will not be imported * Nearest grade if not listed - If a grade is found that does not match a value in the list, the grade is changed to the closest matching value in the list
ja: <p>インポートされた評点は下記の有効な評点一覧に合致する<b>必要があります</b>。</p> <ul> <li>100%</li> <li>90%</li> <li>80%</li> <li>75%</li> <li>70%</li> <li>66.666%</li> <li>60%</li> <li>50%</li> <li>40%</li> <li>33.333</li> <li>30%</li> <li>25%</li> <li>20%</li> <li>16.666%</li> <li>14.2857</li> <li>12.5%</li> <li>11.111%</li> <li>10%</li> <li>5%</li> <li>0%</li> </ul> <p>上記一覧のマイナス値も使用することができます。</p> <p>このオプションには2種類の設定があります。これらの設定は上記一覧に<strong>正確に</strong>合致しない値を、インポートルーチンがどのように処理するかに影響します。</p> <ul> <li><strong>評点が一覧に無い場合、エラーにする</strong><br /> 一覧に無い評点が問題に含まれている場合、エラーが表示され、その問題はインポートされません。</li> <li><strong>評点が一覧に無い場合、最も近い評点を使用する</strong><br /> 一覧に無い評点が問題に含まれている場合、評点は一覧の中で一番近い値に変更されます。</li> </ul> <p><i>注意: いくつかのカスタムインポートフォーマットではデータベースにデータを直接書き込み、このチェックをバイパスします。</i></p>

# lang/en/question.php:matchgradesnearest
source: Nearest grade if not listed
ja: 評点が一覧にない場合、最も近い評点を使用する

# lang/en/question.php:missingcourseorcmid
source: Need to provide courseid or cmid to print_question.
ja: print_questionに対して、コースIDまたはコースモジュールIDを提供する必要があります。

# lang/en/question.php:missingcourseorcmidtolink
source: Need to provide courseid or cmid to get_question_edit_link.
ja: get_question_edit_linkに対して、コースIDまたはコースモジュールIDを提供する必要があります。

# lang/en/question.php:missingimportantcode
source: This question type is missing important code: {$a}.
ja: この問題タイプには、重要なコードがありません: {$a}

# lang/en/question.php:missingoption
source: The cloze question {$a} is missing its options
ja: 穴埋め問題 (Cloze) {$a} のオプションがありません。

# lang/en/question.php:modified
source: Last saved
ja: 最終更新日時

# lang/en/question.php:move
source: Move from {$a} and change links.
ja: {$a} から移動およびリンクを変更する。

# lang/en/question.php:movecategory
source: Move category
ja: カテゴリを移動する

# lang/en/question.php:movedquestionsandcategories
source: Moved questions and question categories from {$a->oldplace} to {$a->newplace}.
ja: 問題および問題カテゴリを {$a->oldplace} から {$a->newplace} に移動しました。

# lang/en/question.php:movelinksonly
source: Just change where links point to, do not move or copy files.
ja: リンクが指している場所のみ変更して、ファイルを移動およびコピーしない。

# lang/en/question.php:moveq
source: Move question(s)
ja: 問題を移動する

# lang/en/question.php:moveqtoanothercontext
source: Move question to another context.
ja: 問題を他のコンテクストに移動する

# lang/en/question.php:moveto
source: Move to >>
ja: 移動 >>

# lang/en/question.php:movingcategory
source: Moving category
ja: カテゴリの移動

# lang/en/question.php:movingcategoryandfiles
source: Are you sure you want to move category {$a->name} and all child categories to context for "{$a->contextto}"?<br /> We have detected {$a->urlcount} files linked from questions in {$a->fromareaname}, would you like to copy or move these to {$a->toareaname}?
ja: 本当にカテゴリ「 {$a->name} 」およびすべての子カテゴリを「 {$a->contextto} 」のコンテクストに移動してもよろしいですか?<br /> {$a->urlcount} のファイルが {$a->fromareaname} の問題よりリンクされているようです。これらのファイルを {$a->toareaname} にコピーまたは移動してもよろしいですか?

# lang/en/question.php:movingcategorynofiles
source: Are you sure you want to move category "{$a->name}" and all child categories to context for "{$a->contextto}"?
ja: 本当にカテゴリ「 {$a->name} 」およびすべての子カテゴリを「 {$a->contextto} 」のコンテクストに移動してもよろしいですか?

# lang/en/question.php:movingquestions
source: Moving questions and any files
ja: 問題およびすべてのファイルの移動

# lang/en/question.php:movingquestionsandfiles
source: Are you sure you want to move question(s) {$a->questions} to context for <strong>"{$a->tocontext}"</strong>?<br /> We have detected <strong>{$a->urlcount} files</strong> linked from these question(s) in {$a->fromareaname}, would you like to copy or move these to {$a->toareaname}?
ja: 本当に問題 {$a->questions} を<strong>「 {$a->tocontext} 」</strong>のコンテクストに移動してもよろしいですか?<br /> {$a->urlcount} のファイルが {$a->fromareaname} の問題よりリンクされているようです。これらのファイルを {$a->toareaname} にコピーまたは移動してもよろしいですか?

# lang/en/question.php:movingquestionsnofiles
source: Are you sure you want to move question(s) {$a->questions} to context for <strong>"{$a->tocontext}"</strong>?<br /> There are <strong>no files</strong> linked from these question(s) in {$a->fromareaname}.
ja: 本当に問題 {$a->questions} を<strong>「 {$a->tocontext} 」</strong>のコンテクストに移動してもよろしいですか?<br />{$a->fromareaname} の問題からリンクされているファイルは<strong>ありません</strong>。

# lang/en/question.php:needtochoosecat
source: You need to choose a category to move this question to or press 'cancel'.
ja: このカテゴリを移動するにはカテゴリを選択してください。または「キャンセル」をクリックしてください。

# lang/en/question.php:nocate
source: No such category {$a}!
ja: カテゴリがありません {$a} !

# lang/en/question.php:nopermissionadd
source: You don't have permission to add questions here.
ja: あなたには、ここに問題を追加するパーミッションがありません。

# lang/en/question.php:nopermissionmove
source: You don't have permission to move questions from here. You must save the question in this category or save it as a new question.
ja: あなたには、ここから問題を移動するパーミッションがありません。あなたは、このカテゴリに問題を保存するか、新しい問題として保存する必要があります。

# lang/en/question.php:noprobs
source: No problems found in your question database.
ja: あなたの問題データベースに問題は見つかりませんでした。

# lang/en/question.php:noquestions
source: No questions were found that could be exported. Make sure that you have selected a category to export that contains questions.
ja: エクスポートできる問題が見つかりませんでした。あなたがエクスポートする問題が含まれるカテゴリを選択したか確認してください。

# lang/en/question.php:noquestionsinfile
source: There are no questions in the import file
ja: インポートファイルには問題がありません。

# lang/en/question.php:noresponse
source: [No response]
ja: [解答なし]

# lang/en/question.php:notanswered
source: Not answered
ja: 未解答

# lang/en/question.php:notchanged
source: Not changed since last attempt
ja: 前回の受験より変更なし

# lang/en/question.php:notenoughanswers
source: This type of question requires at least {$a} answers
ja: このタイプの問題には少なくとも {$a} 件の答えが必要です。

# lang/en/question.php:notenoughdatatoeditaquestion
source: Neither a question id, nor a category id and question type, was specified.
ja: 問題ID、カテゴリIDおよび問題タイプが指定されていません。

# lang/en/question.php:notenoughdatatomovequestions
source: You need to provide the question ids of questions you want to move.
ja: あなたが移動したい問題の問題IDを提供してください。

# lang/en/question.php:notflagged
source: Not flagged
ja: フラグなし

# lang/en/question.php:notgraded
source: Not graded
ja: 未評定

# lang/en/question.php:notshown
source: Not shown
ja: 非表示

# lang/en/question.php:notyetanswered
source: Not yet answered
ja: 未解答

# lang/en/question.php:notyourpreview
source: This preview does not belong to you
ja: これはあなたのプレビューではありません。

# lang/en/question.php:novirtualquestiontype
source: No virtual question type for question type {$a}
ja: 問題タイプ {$a} には、バーチャル問題タイプがありません。

# lang/en/question.php:numqas
source: No. question attempts
ja: 問題受験数

# lang/en/question.php:numquestions
source: No. questions
ja: 問題数

# lang/en/question.php:numquestionsandhidden
source: {$a->numquestions} (+{$a->numhidden} hidden)
ja: {$a->numquestions} (+{$a->numhidden} 非表示)

# lang/en/question.php:options
source: Options
ja: オプション

# lang/en/question.php:orphanedquestionscategory
source: Questions saved from deleted categories
ja: 削除されたカテゴリから問題が保存されました。

# lang/en/question.php:orphanedquestionscategoryinfo
source: Occasionally, typically due to old software bugs, questions can remain in the database even though the corresponding question category has been deleted. Of course, this should not happen, it has happened in the past on this site. This category has been created automatically, and the orphaned questions moved here so that you can manage them. Note that any images or media files used by these questions have probably been lost.
ja: 一般的に古いソフトウェアのバグのため、対応する問題カテゴリが削除された後も問題をデータベース内に残すことができます。もちろん、これは今回発生したのではなく、このサイトで過去に発生したものです。このカテゴリは自動的に作成され、あなたが管理できるよう、迷子の問題がここに移動されました。恐らく、これらの問題で使用されるイメージまたはメディアファイルは喪失していることに留意してください。

# lang/en/question.php:page-question-category
source: Question category page
ja: 問題カテゴリページ

# lang/en/question.php:page-question-edit
source: Question editing page
ja: 問題編集ページ

# lang/en/question.php:page-question-export
source: Question export page
ja: 問題エクスポートページ

# lang/en/question.php:page-question-import
source: Question import page
ja: 問題インポートページ

# lang/en/question.php:page-question-x
source: Any question page
ja: すべての問題ページ

# lang/en/question.php:parent
source: Parent
ja: 親

# lang/en/question.php:parentcategory
source: Parent category
ja: 親カテゴリ

# lang/en/question.php:parentcategory_help
source: The parent category is the one in which the new category will be placed. "Top" means that this category is not contained in any other category. Category contexts are shown in bold type. There must be at least one category in each context.
ja: <h2>親</h2> <p>このカテゴリが配置されているカテゴリです。「トップ」はこのカテゴリが他のカテゴリに含まれていないことを意味します。</p> <p>通常、いくつかの太字のカテゴリ「コンテクスト」が表示され、それぞれのコンテクストには独自のカテゴリ階層が含まれます。コンテクストに関して、下記関連情報をご覧ください。いくつかのコンテクストが表示されない場合、あなたには他のコンテクストにアクセスするパーミッションがないことが考えられます。</p> <p>コンテクスト内に少なくとも1つのカテゴリを登録する必要があるため、コンテクスト内に1つのカテゴリのみある場合、あなたはカテゴリを他へ移動することができません。</p> <p>関連情報 :</p> <ul> <li><a href="help.php?module=question&amp;file=categories.html">問題カテゴリ</a></li> <li><a href="help.php?module=question&amp;file=categorycontexts.html">カテゴリコンテクスト</a></li> <li><a href="help.php?module=question&amp;file=permissions.html">問題パーミッション</a></li> </ul>

# lang/en/question.php:parenthesisinproperclose
source: Parenthesis before ** is not properly closed in {$a}**
ja: {$a}** 内の ** の前で丸括弧が適切に閉じていません。

# lang/en/question.php:parenthesisinproperstart
source: Parenthesis before ** is not properly started in {$a}**
ja: {$a}** 内の ** の前で丸括弧が適切に始まっていません。

# lang/en/question.php:parsingquestions
source: Parsing questions from import file.
ja: インポートファイルより問題を解析しています。

# lang/en/question.php:partiallycorrect
source: Partially correct
ja: 部分的に正解

# lang/en/question.php:partiallycorrectfeedback
source: For any partially correct response
ja: すべての部分的に正しい解答

# lang/en/question.php:partiallycorrectfeedbackdefault
source: Your answer is partially correct.
ja: あなたの答えは部分的に正解です。

# lang/en/question.php:penaltyfactor
source: Penalty factor
ja: ペナルティ要素

# lang/en/question.php:penaltyfactor_help
source: This setting determines what fraction of the achieved score is subtracted for each wrong response. It is only applicable if the quiz is run in adaptive mode. The penalty factor should be a number between 0 and 1. A penalty factor of 1 means that the student has to get the answer right in his first response to get any credit for it at all. A penalty factor of 0 means the student can try as often as he likes and still get the full marks.
ja: <p>ここではそれぞれの間違った解答に対して、差し引く評点の割合を指定することができます。これは問題に繰り返し答えることのできる、アダプティブモードで小テストが動作している場合のみ関係があります。ペナルティ要素は0から1の間に設定してください。ペナルティ要素が１の場合、学生は単位を得るため、最初の解答で正解する必要があります。ペナルティ要素が0の場合、学生は満点になるまで何度でも好きなだけ受験することができます。</p>

# lang/en/question.php:penaltyforeachincorrecttry
source: Penalty for each incorrect try
ja: それぞれの不正解に対するペナルティ

# lang/en/question.php:penaltyforeachincorrecttry_help
source: When questions are run using the 'Interactive with multiple tries' or 'Adaptive mode' behaviour, so that the student will have several tries to get the question right, then this option controls how much they are penalised for each incorrect try. The penalty is a proportion of the total question grade, so if the question is worth three marks, and the penalty is 0.3333333, then the student will score 3 if they get the question right first time, 2 if they get it right second try, and 1 of they get it right on the third try.
ja: 学生が問題を正解できるまで複数回受験できるよう、あなたが「複数受験インタラクティブ」または「アダプティブモード」動作を使用して問題を実行する場合、このオプションではそれぞれの不正解の受験に何点のペナルティが課せられるかコントロールします。 ペナルティは問題評点合計の割合です。そのため、問題の正解が3点、ペナルティが0.3333333の場合、学生が最初に正解することで3点を取得します。2回目の受験で正解した場合、学生は2点を取得します。そして、3回目の受験で正解した場合、学生は1点を取得します。

# lang/en/question.php:permissionedit
source: Edit this question
ja: この問題を編集する

# lang/en/question.php:permissionmove
source: Move this question
ja: この問題を移動する

# lang/en/question.php:permissionsaveasnew
source: Save this as a new question
ja: この問題を新しい問題として保存する

# lang/en/question.php:permissionto
source: You have permission to :
ja: あなたのパーミッションは下記のとおりです:

# lang/en/question.php:previewquestion
source: Preview question: {$a}
ja: 問題をプレビューする: {$a}

# lang/en/question.php:published
source: shared
ja: 共有

# lang/en/question.php:questionaffected
source: <a href="{$a->qurl}">Question "{$a->name}" ({$a->qtype})</a> is in this question category but is also being used in <a href="{$a->qurl}">quiz "{$a->quizname}"</a> in another course "{$a->coursename}".
ja: <a href="{$a->qurl}">問題「 {$a->name}」({$a->qtype})</a> は、この問題カテゴリ内にありますが、別のコース「 {$a->coursename} 」の <a href="{$a->qurl}">小テスト「 {$a->quizname} 」</a> でも使用されています。

# lang/en/question.php:questionbank
source: Question bank
ja: 問題バンク

# lang/en/question.php:questionbehaviouradminsetting
source: Question behaviour settings
ja: 問題動作設定

# lang/en/question.php:questionbehavioursdisabled
source: Question behaviours to disable
ja: 無効にする問題動作

# lang/en/question.php:questionbehavioursdisabledexplained
source: Enter a comma separated list of behaviours you do not want to appear in dropdown menu
ja: あなたがドロップダウンメニューに表示したくない動作のリストをカンマ区切りで入力してください。

# lang/en/question.php:questionbehavioursorder
source: Question behaviours order
ja: 問題動作順

# lang/en/question.php:questionbehavioursorderexplained
source: Enter a comma separated list of behaviours in the order you want them to appear in dropdown menu
ja: あなたがドロップダウンメニューに表示したい動作のリストをカンマ区切りで順番に入力してください。

# lang/en/question.php:questioncategory
source: Question category
ja: 問題カテゴリ

# lang/en/question.php:questioncatsfor
source: Question categories for '{$a}'
ja: 「 {$a} 」の問題カテゴリ

# lang/en/question.php:questiondoesnotexist
source: This question does not exist
ja: この問題は存在しません。

# lang/en/question.php:questionidmismatch
source: Question ids mismatch
ja: 問題IDが一致しません。

# lang/en/question.php:questionname
source: Question name
ja: 問題名

# lang/en/question.php:questionno
source: Question {$a}
ja: 問題 {$a}

# lang/en/question.php:questionpreviewdefaults
source: Question preview defaults
ja: 問題プレビューデフォルト

# lang/en/question.php:questionpreviewdefaults_desc
source: These defaults are used when a user first previews a question in the question bank. Once a user has previewed a question, their personal preferences are stored as user preferences.
ja: これらのデフォルトはユーザが問題バンク内の問題を最初にプレビューする時点で使用されます。ユーザが問題をプレビューした場合、パーソナルプリファレンスがユーザプリファレンスとして保存されます。

# lang/en/question.php:questions
source: Questions
ja: 問題

# lang/en/question.php:questionsaveerror
source: Errors occur during saving question - ({$a})
ja: 問題の保存中にエラーが発生しました - ({$a})

# lang/en/question.php:questionsinuse
source: (* Questions marked by an asterisk are already in use in some quizzes. These question will not be deleted from these quizzes but only from the category list.)
ja: (* アスタリスクでマークされている問題はすでにいくつかの小テストで使用されています。これらの問題は小テストからは削除されませんが、カテゴリリストからのみ削除されます)

# lang/en/question.php:questionsmovedto
source: Questions still in use moved to "{$a}" in the parent course category.
ja: 使用中の問題が、親コースカテゴリの「 {$a} 」に移動されました。

# lang/en/question.php:questionsrescuedfrom
source: Questions saved from context {$a}.
ja: 問題がコンテクスト {$a} より保存されました。

# lang/en/question.php:questionsrescuedfrominfo
source: These questions (some of which may be hidden) were saved when context {$a} was deleted because they are still used by some quizzes or other activities.
ja: いくつかの小テストまたは他の活動で使用されているため、これらの問題 (いくつかは非表示) はコンテクスト {$a} 削除時に保存されました。

# lang/en/question.php:questiontext
source: Question text
ja: 問題テキスト

# lang/en/question.php:questiontype
source: Question type
ja: 問題タイプ

# lang/en/question.php:questionuse
source: Use question in this activity
ja: この活動で問題を使用する

# lang/en/question.php:questionvariant
source: Question variant
ja: 問題変形 (variant)

# lang/en/question.php:questionx
source: Question {$a}
ja: 問題 {$a}

# lang/en/question.php:requiresgrading
source: Requires grading
ja: 要評定

# lang/en/question.php:responsehistory
source: Response history
ja: 解答履歴

# lang/en/question.php:restart
source: Start again
ja: 再開する

# lang/en/question.php:restartwiththeseoptions
source: Start again with these options
ja: これらのオプションで再開する

# lang/en/question.php:reviewresponse
source: Review response
ja: 解答をレビューする

# lang/en/question.php:rightanswer
source: Right answer
ja: 正解

# lang/en/question.php:rightanswer_help
source: an automatically generated summary of the correct response. This can be limited, so you may wish to consider explaining the correct solution in the general feedback for the question, and turning this option off.
ja: 自動的に生成される正解の概要です。これは制限できるため、問題の全体的なフィードバックの中で正解を説明して、このオプションを無効にしても良いでしょう。

# lang/en/question.php:save
source: Save
ja: 保存

# lang/en/question.php:saved
source: Saved: {$a}
ja: 保存: {$a}

# lang/en/question.php:saveflags
source: Save the state of the flags
ja: フラグの状態を保存する

# lang/en/question.php:selectacategory
source: Select a category:
ja: カテゴリを選択してください:

# lang/en/question.php:selectaqtypefordescription
source: Select a question type to see its description.
ja: 説明を表示するには、問題タイプを選択してください。

# lang/en/question.php:selectcategoryabove
source: Select a category above
ja: 上記カテゴリを選択する

# lang/en/question.php:selectquestionsforbulk
source: Select questions for bulk actions
ja: バルク処理の問題を選択する

# lang/en/question.php:settingsformultipletries
source: Multiple tries
ja: 複数受験

# lang/en/question.php:shareincontext
source: Share in context for {$a}
ja: {$a} でコンテクストを共有する

# lang/en/question.php:showhidden
source: Also show old questions
ja: 古い問題も表示する

# lang/en/question.php:showmarkandmax
source: Show mark and max
ja: 評点および最大評点を表示する

# lang/en/question.php:showmaxmarkonly
source: Show max mark only
ja: 最大評点のみ表示する

# lang/en/question.php:shown
source: Shown
ja: 表示

# lang/en/question.php:shownumpartscorrect
source: Show the number of correct responses
ja: 正答数を表示する

# lang/en/question.php:shownumpartscorrectwhenfinished
source: Show the number of correct responses once the question has finished
ja: 問題終了後、正答数を表示する

# lang/en/question.php:showquestiontext
source: Show question text in the question list
ja: 問題リスト内に問題テキストを表示する

# lang/en/question.php:specificfeedback
source: Specific feedback
ja: 特定フィードバック

# lang/en/question.php:specificfeedback_help
source: Feedback that depends on what response the student gave.
ja: 学生の解答に応じて与えられるフィードバックです。

# lang/en/question.php:started
source: Started
ja: 開始

# lang/en/question.php:state
source: State
ja: 状態

# lang/en/question.php:step
source: Step
ja: ステップ

# lang/en/question.php:stoponerror
source: Stop on error
ja: エラーで中止する
